Title:
Tracker de habitos

Description:
Programa que permita realizar un seguimiento de habitos.

Functional Objectives:
1) Registro e inicio de sesión
2) Insertar un hábito
3) Modificar un hábito
4) Eliminar un hábito
5) Ingresar la realización del hábito en dicho día.


Technical Objectives:
1) Se guarde los registros de la actividad diaria en un documento de texto
2) Usar documentos de texto para guardar todos los datos (datos del login [usuario y contraseña], lista de habitos, habitos realizados ese dia)


Issues:
1) El mantenimiento de hábitos saludables no resulta agradable a través del uso de programas como Notion que tienen funcionalidades y aspecto predefinido.


Created date
Mon May 26 01:49:08 2025


